Episodio 38
Él es mi hermano.
Cualquier cosa que hiciera, definitivamente me lo
diría.
Gracias, Gracia.
si
Llamo a la policía ahora
¿testificarás por mí?
Stella, tenemos que cuidar la cara, ¿verdad?
Abuela, debemos irnos ahora.
Así es. Vámonos ahora.
Avery, la policía...
No es gran cosa. Sermonear es suficiente.
No hay necesidad de llamar a la policía.
No te preocupes, abuela.
Realmente no sufrí
lesiones sustanciales.
Olvidémonos de llamar a la policía.
¿Qué pasa con tu enfermedad?
De hecho estaba asustado.
giana,
Ve y contrata a dos guardaespaldas.
Avery debe ser protegida cada minuto.
Sí, mamá. Yo me encargaré.
De ahora en adelante, Grayson no podrá venir al
Jardín Sur.
Le romperé las piernas si viene.